css像素，物理像素
devicePixelRatio:
    1 - pc
    2 -iphone4/4
    3 -iphone7
    放大与缩小会改变物理像素与css像素的比值。
移动设备的视窗概念
    layout viewport 布局视窗
    visual viewport 物理视窗
    ideal  viewport 理想视窗
手机打开pc页面刚好被等比例缩放
    浏览器特性
设备宽高和viewport有什么关系

如何使用meta设置viewport
目的：使理想视窗等于物理视窗
<meta name="viewport" content="width=device-width initial-scale=1.0,
    maximum-scale=1.0, user-scalable=0:>

media query(媒体查询):
    @media 媒体类型 and (媒体特性) {
        /*css*/
    }
媒体类型: screen, print
媒体特性: max-width, max-height

移动端适配篇
rem, em
vw, vh, vmin, vmax
rem:
   字体单位:
    -值根据html根元素大小而定，同样可以作为宽度，高度等单位
   适配原理
    -px替换成rem, 动态修改html的fong-size适配
   兼容性
    -ios6 和Android2.1以上。

移动端touch事件
touchstart, touchmove, touchend, touchcancel
300ms延迟: 判断是单击事件还是双击事件。比如苹果手机双击放大页面事件
如何避免300ms延迟:
    1, <meta name="viewport" content="width=device-width initial-scale=1.0,
           maximum-scale=1.0, user-scalable=0:>
           // 有些浏览器不支持
    2, tap组件（FastClick, react-app）
        // 基于touchstart, touchend.
去除300ms延迟带来的点击穿透问题。
      // 不要混用touch和click

构建工具: grunt => 基于node.js实现的文件管理工具
模块化工具: webpack => 使代码模块化
// 项目里免得scss, less, vue文件编译生成webpack.config中output指定的文件。
// 然后引入该指定文件。


不同浏览器对es6存在支持问题。
- 使用babel解决，不支持es6的浏览器，用babel转成es5
