需要用到的库：
# numpy
'''
Python 语言的一个扩展程序库，支持大量的维度数组与矩阵运算，此外也针对数组运算提供大量的数学函数库。
线性代数、傅里叶变换、随机数生成等功能
'''

# matplotlib
'''
绘图库
Matplotlib 是 Python 编程语言及其数值数学扩展包 NumPy 的可视化操作界面。它为利用通用的图形用户界面工具包
如 Tkinter, wxPython, Qt 或 GTK+ 向应用程序嵌入式绘图提供了应用程序接口（API）。
'''

# PIL
'''
PIL模块是一个图像处理模块库
'''

需要具备的知识：
基本图像处理知识，信号的时域和频域问题，掌握傅里叶正反变化，一维、二维傅里叶变化，
以及其变种dct变换，快速dct变换。

什么叫做信号步长：
数字信号一般是通过对模拟(连续)信号进行离散采样得到的， 那么采样的时间间隔△t，叫做数字信号的步长；


视频编码技术：
第一步：实现有损图像压缩和解压
(原始图像数据分成8*8的小块 -> DCT -> 量化器(量化表) -> 码表（熵编码器）-> 压缩数据)

第二步：实现宏块误差计算

第三步： 实现运动预测编码

第四步： 实现p帧编码

第五步：实现GOP生成

第六步：容器组装

第七步：优化改进