react和vue的不同：
  数据是不是可变的
  (vue是数据驱动（支持双向绑定），react要通过setState, 数据不可变，单向数据流)
  通过js操作一切还是各自的处理方式
  (react模板语法是jsx, vue的模板就是html)
  什么功能内置，什么交给社区去做
  （vue内置了很多功能，react做得比较少）


行内元素： span, img, input, button, select, textarea
块级元素： div, ul, li, dl, dt, h1-h6, blockquote
空元素（即没有内容的元素）input img  br hr link meta

title与h1的区别、b与strong的区别、i与em
物理元素是告诉浏览器我应该以何种格式显示文字，逻辑元素告诉浏览器这些文字有怎么样的重要性。


link和@import区别
加载顺序的差别。当一个页面被加载的时候（就是被浏览者浏览的时候），
link引用的CSS会同时被加载，而@import引用的CSS 会等到页面全部被下载完再被加载
兼容性的差别：@import有些浏览器不支持
使用dom控制样式时的差别。当使用javascript控制dom去改变样式的时候，只能使用link标签，
因为@import不是dom可以控制的。
